# Тестовое задание на Spring MVC Java
Требуется реализовать веб-приложение, предоставляющее ограниченную функциональность системы управления складом товаров.

# Авторизация пользователей*
Работа с приложением возможна только после авторизации пользователей посредством логина и пароля.

Система должна поддерживать две роли пользователей – администратор и пользователь.
Администратору склада доступны все операции по просмотру и модификации данных,
пользователь может только просматривать информацию.

Варианты хранения списка пользователей и ролей.
- Информация о ролях и пользователях хранится в xml-файле, включенном в war-архив приложения. Синтаксис этого файла предлагается придумать тестируемому самому. Список ролей и пользователей является неизменным, страниц со списком ролей и пользователей создавать не требуется.
- Информация о ролях  и пользователях хранится в базе данных. При запуске приложения должна создаваться таблица со списком ролей и пользователей. При повторном запуске приложения эта информация не должна быть изменена или удалена.

Приложение должно поддерживать функцию logout.

# Список категорий товаров
Все товары склада организованы по категориям. Категории описываются двумя полями: название и описание. 

Приложение должно содержать страницу со списком категорий (допускается отсутствие постраничного вывода).
На ней категории представляются в таблице со сл. полями: название, кол-во товаров, описание и действия (доступно только для администраторов)*. 

В режиме просмотра название выводится полностью, поле описание содержит первые 150 символов. 

В столбце «действия» доступны две операции – «редактировать» и «удалить».

Операция «редактировать» должна открыть ту же страницу, но ряд для редактируемой категории должен содержать input для названия и textarea для описания.

Операция «удалить» удаляет выбранную категорию (после доп. подтверждения пользователя (javascript: confirm))*, при этом все товары данной категории удаляются.
Должна быть реализована функция добавления категории (интерфейс предлагается придумать самому).

Поле «название» является обязательным.

(Необходимо учесть, что в системе не может быть двух категорий с одинаковым названием – пользователь должен получать соответствующее сообщение об ошибке.)*

# Список товаров
Товар описывается сл. полями: категория, изображение, название, описание, цена, количество на складе.

(Список товаров выводится в таблице постранично. По умолчанию количество товаров на странице равняется 10,
но пользователь может менять это значение посредством select-контрола)*

Сверху таблицы должен находится список категорий товаров, если категория не выбрана – показываются все товары на складе.

(Список товаров может быть отсортирован по названию, цене и количеству на складе (по возрастанию и убыванию).
Сортировка выполняется после нажатия пользователем на название колонки в таблице. При первом нажатии сортировка
выполняется по  возрастанию, при втором (без смены столбца) – по убыванию.)*

Должны быть доступны операции добавления товара, изменения информации о товаре и удаление товара.
Добавление и редактирование товара должны выполняться в новом окне. (Добавление и редактирование товара
должны поддерживать загрузку изображений.)*

(Картинки товаров (100х100 пикселей) хранятся в папке на диске, путь к папке должен устанавливаться параметром сервлета в
файле web.xml. При программировании необходимо учесть что тестирование приложения будет выполнено под Windows и Unix/Linux.)*

(Ограничения на данные:
- в одной категории не должно быть товаров с одинаковым названием
- количество товара на складе не может быть отрицательным.
- если у товара нет картинки, то вместо нее выводится надпись «нет».)*

Контроль версий
Проект должен располагаться в репозитории на GitHub. 

Требования к реализации
- Spring Boot
- Spring MVC
- Spring Security
- Spring Data
- JPA/Hibernate
- Аннотационный подход к конфигурированию 
- СУБД Postgres (или любая реляционная база данных)
- корректная работа приложения в браузерае
- инициализационные sql-скрипты должны создавать все таблицы, индексы и тестовые данные (не менее 5 категорий,
как минимум одна категория с количеством товаров более 10, несколько товаров с картинками);
тестовые категории и товары должны иметь осмысленные названия «ПО», «посуда», «зап. части", а не «asdff», «машина-2» и т. д.

Части задания отмеченные * являются дополнительными. К ним стоит приступать после того как завершите основную часть.
